# Обезательные названия классов и айдишников #


### Создание своих классов стилий не запрещено, но не обходимо понимать ряд ниуансов; ###
;
1. Если вы создали свой класс который не входит в список стандартных имён, то вым предётся обойтись простым тегом ' <div> ' ;

2. Если вы создали свой класс который, и используете вместе со своим стелем стандартный стиль из classic.css, то убедитесь что ваш класс или айдишник не повторяется ;

3. По возможности не ломайте коменты ' cut ' это разделитель для формы при отсудствии этих коментов вы не сможите использовать формы :

4.  Для обхода заметки номер 2, вы можите использовать только чясть стандартного стиля ~

/block

main - для тега body ;
.Heder - для заголовков (#) ;
.high-light - подсветка участка текста (*) ;
.Italic - для курсивной записи (') ;
.text - для выделения отдельных деталей или для создания сносок (~) ;
.btn - используется только на кнопке ;
.Link - используется только на ссылки и ;
.note - исподлзуется для создания какойто подсказки ;
#corect - добовляет тексту зелёную подсветку таким оброзом можно показать что такой варианта хорошо ;
#no-corect - добовляет крассную подсветку тексту, показывая что вариант не правелен ;
.Block - для обозначения блоков, в данном документе какрастоки используется такой стиль ;
 ~

/note Соблюдая эти простые правила можено создать совместимые стили, (~) данный символ закрывает тег div так что можно добавить просто открывающейся тег (/note) - на пример тоесть слеш и дальше название класса и всё ~




/note Для добавления своего элемента в md можно воспользоватся простым правилом
;
1. Если вы создаёти элемент на базе тега div та можно создать только одну условную конструкцияю ;
2. Убедитесь об уникальности вашего класса для данной констрекции
 ~ 


