# Добро пожаловать! #

( Данная страница призвана как документация для разработчиков, Тоесть для напоминание мне как добавть метод так чтобы класс не упал, или как не нароком не удолить какойто важный метод )

## markdown ##

( В [ Snake-Web ] присудствует важная функция призвана для создания страниц. Вернее будет сказать что данную фишку емеет смысол подрубать когда надо за быстрое время добавть текста н страницу, но если ваша задачя быстро написать скилет то пользуйтесь обычьным [ Snake-Web ] .
[ markdown ] инструмент для стилизации текста. Но вас и некто не отраничивоет создать свою версию [ markdown ] , для такой цели я предлогаю следовать договору. если вы добавите что-то не подходящие к документации то не надо судорожно подгонять, творчиство, и кастомизация всего что есть!
 )